Anteriormente en Breaking Bad...
Fue todo para enviar un mensaje.
Lo que hicieron.
"¿Listo para hablar?"
¿Jesse? ¿Y tú qué?
No te juzgaremos.
Tim se pasó por aquí. Me trajo algunas
cajas de archivos de ese caso.
¿Desde cuándo los vegetarianos
comen pollo frito?
Oye, perdona. ¿Por qué yo?
Me gusta pensar
que veo cosas en la gente.
Ese coche contradice nuestra historia.
Lo devolverás, mañana.
Vino de la nada.
Tienes que ayudarnos.
Mira toda esta maldita agua.
No te la bebas.
No se sabe lo que
puede estar envenenado.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
¿Cómo está Junior?
Oh, exactamente como esperaba.
No me ha dicho una palabra
desde que le dijimos
que había que devolverlo.
Hablé con el concesionario.
No quieren aceptarlo.
¿Qué?
Está en perfecto estado.
Tiene 27 km en el
cuentakilómetros.
Ya lo sé, me he pasado
cerca de una hora
negociando con el encargado
la cantidad por devolverlo...
800 dólares.
800 dólares... ¿Por dos días?
Bien, la ley dice que no tienen
por qué aceptar la devolución.
De acuerdo, aquí están los papeles,
y la pegatina del cristal y el recibo.
Ah, y asegúrate de que hablas
con el encargado jefe.
Se llama Glen.
Glen.
Llámame si hubiera algún problema.
Y por favor, sólo no...
no te metas con nadie.
Perfecto.
Bueno, Martine.
Muy bueno.
Walt.
Mierda.
Dios.
Sí. Hola.
Necesito un taxi.
Sí, gracias.
El nombre es White.
Estoy en el parking del pabellón
de la Universidad.
Oh, sí, eso es.
Justo al sur del aeropuerto.
Oh, eso sería fantástico.
Gracias.
¿Cuánto cree que puede tardar?
No, estoy seguro de que me verá.
Gracias.
¿Arrepentimiento?
Eh, hay...
¡Hay un total arrepentimiento aquì!
¡Hay montañas de arrepentimiento!
¡Fan-tas-tástico!
Les mandaré un mensaje ahora mismo.
Oh, y...
lo de esa otra cosa sin relación...
Sí, te puedo meter dentro.
Pero debo advertírtelo,
el hoyo ocho es asesino.
¿Sí? ¿Quieres hacerlo interesante?
¡Fantástico! Primer hoyo a
las siete en punto de la mañana.
Prepárate para sujetarte el culo.
Vale. Adiós.
Iba a demandarte por
destrucción de propiedad,
pero como la propiedad es tuya,
le hice sudar con la jugarreta
de la quema de basura.
La única pega es
que no va a ser gratis.
Hay una multa de cinco de los grandes,
600 por remolcarlo y por
tratamiento de residuos,
otros tres de los grandes
para limpiar a presión el asfalto.
Así que concluyendo, tu pequeño
paseo en coche va a costarte
cerca de 52.000 pavos, así que...
¿valió la pena?
No necesito oír todos los detalles.
Simplemente dime que está hecho.
Lo siento, ¿te he despertado?
Pillé esto antes de
que entrase al sistema.
Lo que significa
que tu historial sigue limpio.
La esposa nunca lo averigua.
He estado haciendo magia.
Al menos puedo recibir
un "Bien hecho".
Bien. Rebelde sin causa,
dame.
¿Qué pasa, Fring?
Él me verá muerto...
y no hay nada que yo pueda hacer.
Lo único que queda es esperar.
Y estamos seguros de esto.
Porque Pinkman dice que
te necesita demasiado.
"Pinkman dice."
A no ser que...
pudieras ayudarme
a encontrar un tercero.
¿Qué tercero?
Alguien que pueda mejorar la situación.
Dejemos a un lado el diccionario, ¿vale?
¿Estás hablando de un asesino a sueldo?
Asumiendo que todavía se llamen así.
¡Respuesta equivocada!
Eso es lo que los chicos
llamarían una "cagada épica".
Todo lo que necesito sería
un número de teléfono.
Yo haría el resto.
Saul, tendrás una
compensación por encontrarle.
Una muy grande.
Mira, si me sobornas,
podría acordarme de
un par de nombres...
Uno o dos tipos al oeste de Rockies
que hacen este tipo de trabajo...
Pero adivina qué.
¿Esos chicos?
Conocen a Mike.
- Y Mike los conoce a ellos.
- ¿Qué me estás diciendo?
¿Mike conoce a todo
el mundo que hace esto?
¿Quién crees que me da los nombres?
Vale. Plan B.
Mira, salimos de mi red de contactos...
Craigslist, Soldier of Fortune.
Supongamos que tenemos suerte,
y quiero decir muchísima suerte,
y encuentro un tío que
no es un policía encubierto
o algún tipo de superviviente
alocado quiero-y-no-puedo.
Pregúntate a ti mismo...
¿Cómo de bueno es suficiente?
Porque cual quiera que sea el ganster
que compremos
en algún momento va a
encontrarse cara a cara
con nuestro amigo Mike.
¿Y Gus Fring?
Sólo liquidando a ese tipo
no va a mejorar tu situación,
ni de lejos.
Lo he intentado yo, pero
no puedo acercarme a él.
¿No puedes acercarte a él?
¿Por qué no le preguntas
a tu compañero?
Sí, le vi.
¿Y se lo dijiste a Saul
antes de contármelo a mí?
Mira, él es mi abogado,
y también el tuyo.
Cada vez que voy allí,
Saul me fastidia con Mike.
Todavía está asustado del tipo
que le va a romper las piernas.
Así que le mantengo informado.
Pero, ¿qué ha pasado exactamente?
Estuve en una cena con Mike,
y él apareció.
Me mandaron fuera y los dos hablaron.
Eso es todo.
Así que, esto es como, ¿algo normal?
¿Cómo de cerca estabas de él?
Cerca.
Más cerca de lo que estamos
tú y yo ahora mismo.
¿Habló contigo?
Unos diez segundos.
¿Podrías contestar?
Dijo que ve cosas en la gente.
¿Qué cosas? ¿En qué gente?
En mí.
Dijo que veía algo en mí.
Hace un mes,
Gus intentó matarnos a los dos,
y ahora te saca del laboratorio
y te da empleo como...
¿qué, ayudante del matón?
¿Un tipo duro?
¿Tiene algún sentido para ti?
Dice que ve algo en ti.
¿A qué clase de juego está jugando?
¿Cree que eres tan ingenuo?
Realmente no puede pensar
que lo hayas olvidado...
Bueno, por no hablar de Gale,
y mucho menos de Victor,
y todo el horror que va con todo eso.
¿Qué hay sobre esa novia tuya
y su hermano pequeño?
Ese hombre te miró
directamente a los ojos
y te dijo "no más niños",
pero esa misma noche, ese niño...
lo liquidaron...
Gus, posiblemente no piense
que lo has olvidado.
- Vale.
- Quiero decir, todo lo que digo es que,
¿es posible que piense que
tienes tan poca fuerza de voluntad?
Déjalo estar.
Lo haré.
¿Que harás qué?
Lo mataré...
a la primera oportunidad que tenga.
¿Piña colada?
Más como chicle rancio.
¿Quiere alguien que su coche huela como
el pupitre de un porrero de sexto?
Vale. ¿Hachís? ¿En serio?
Sí, lo sé.
Pero ya sabes lo que dicen...
El cliente siempre tiene razón.
Hablando de clientes,
no es demasiado tarde
para hacer una gran apertura.
Estaba pensando en
una gran fiesta, globos,
castillo hinchable para los niños,
ya sabes, causar sensación,
sacarlo en televisión.
Hacer saber a la gente
que no se van a encontrar
las cejas de la muerte
cuando entren.
Marie, ¿cómo lo lleva Hank?
¿Sabes qué? Le va mejor.
¿En serio?
Sí.
Su humor ha mejorado
y está como loco con su fisioterapeuta.
- Eso es fantástico.
- Sí, no me malinterpretes...
Aún le queda mucho, pero...
Bueno, quiero decir...
- Hola.
- ¡Hola!
- Hola, Walt.
- Marie.
- Me alegro de verte.
- Yo también.
Oye, tu cajera parece más una comercial.
Me acaba de hablar
sobre algo llamado
"The Orbital Paste Wax Buff".
Oh, sí.
No, es muy importante
para mantener limpio
el recubrimiento.
Por Dios, una vez que lo pones...
Oh, sí.
Hola.
Bogdan trabajaba con
19 coches por hora,
y nosotros llegamos hasta 22...
22 coches exactamente.
Anoche, ingresé 3.800 dólares.
Jesús. ¿Cuánto es eso?
274,000 dólares.
Más o menos.
- ¿Más o menos?
- Sí.
No lo conté.
Espera...
274.000...
¿Con qué frecuencia?
Cada dos semanas.
¿El jueves está bien
para otra entrega?
Espera, Walt.
¿Me estás diciendo
que ganas 7.125.000
dólares al año?
Gano más, siete y medio,
gastos no incluidos.
Pero no puedo...
Esto es demasiado.
Así que es más de lo que pensabas,
¿y son malas noticias?
No, ese no es el tema.
Quiero decir, no hay ningún
lavado de coches en el mundo
que pudiera hacer
este tipo de negocios.
Lo que hay aquí es un trabajo
de nueve meses mínimo.
¿Siete millones?
Esto podría llevarnos años.
Pues lo dividimos. Guardaremos
algo para alguna emergencia.
Guardarlo. ¿Qué...?
¿Guardarlo dónde?
No puedo ir al banco.
No podemos dejarlo aquí.
Sí.
Un momento.
¿Son todos de 50?
¿Quién paga por un lavado
de coche con uno de 50?
Skyler, no te pedí que hicieras esto.
Tenía la impresion
de que tenías esto bajo control.
No esperaba esta cantidad de dinero.
Los de 50 van a ser un problema.
Bueno, de eso se trata...
de resolver problemas.
Skyler, cada uno tiene su tarea.
Yo traigo el dinero y
tú lavas el dinero.
Esto es lo que querías.
Nunca quise esto.
Tengo que irme.
Si quieres dejarlo, tan sólo
di que quieres dejarlo.
Vale, pues.
¿Me estás diciendo que hiciste
esto en el laboratorio?
¿Por qué no?
Hacerlo en su propio laboratorio...
me parecía lo apropiado.
No hay mucho.
Teníamos más para Tuco.
Es suficiente.
Sigue siendo la mejor manera.
Vas detrás suya con un arma,
nunca saldrás de allí vivo.
Pero con esto,
lo echas en su comida o bebida,
no debería haber ni olor ni sabor,
36 horas después...
Un hombre de su edad,
trabajando tan duro como lo hace,
a nadie le sorprenderá.
¿Qué pasa con Mike?
Mike puede tener sus sospechas,
pero es todo lo que tendrá.
Por favor,
un maníaco homicida cada vez.
No sé cuando veré a Gus otra vez...
Quiero decir, si llego a verlo.
Llévalo contigo.
Cuando tengas la oportunidad,
estáte listo.
¿Qué pasa si me registran?
¿Lo harán?
Es el lado equivocado.
Es mi cigarrillo de la suerte.
Bueno, lo que quiera
que hagas, no te lo fumes.
Sabes que tienen autoservicio, ¿verdad?
No, esto es bueno.
Necesito hacer ejercicio.
Bombear sangre.
No te preocupes,
no vas a tener que recogerme.
Me costará un rato, pero llegaré.
Jesus, ¿no parecemos una pareja?
Debe gustarte el pollo de verdad.
Ocho válvulas, 470 caballos,
llantas de 20 pulgadas...
radio por satélite, Bluetooth.
De 0 a 100 en 4.7 segundos.
Quieres decir, ¿así sin más?
Sin venir a cuento,
¿tu padre solo te compró
un Challenger nuevecito?
Sí, apenas lo llevé
alrededor de la manzana
y mamá dijo que no
podíamos permitírnoslo,
así que lo devolvieron.
¿Sabes cuanto tiempo lo tuve?
Quince horas.
Bien, compañero,
déjame decirte algo.
Cuando yo tenía tu edad,
hubiera dado mi huevo izquierdo
para conducir un coche como éste
durante 15 minutos.
Pero ahora en serio,
¿cómo ha ocurrido?
Bien, estábamos buscando
coches usados,
y yo me puse en plan...
Le hiciste sentir culpable.
Sí, sí.
Lo sé, te he oído.
Usaste el viejo
"pobre de mí y mis problemas".
- ¿Estoy en lo cierto?
- Tal vez.
Sí, bueno, volaste demasiado
cerca del sol, amigo.
Deberías haberle dejado
comprarte una chatarra
que ahora estarías conduciendo
en vez de pedir prestado
el viejo coche de mamá.
Agente Schrader.
- Hola. ¿Cómo lo llevas?
- Bien, gracias.
Me alegro de verte.
Walter Junior,
¿recuerdas al señor Fring?
-¿Cómo estás?
-Bien. Encantado de verte otra vez.
Es un placer verte aquí.
Se te ve muy bien.
Sí, bueno, ya sabes,
atribúyeselo a la vida sana
y a las píldoras de vitaminas.
Debo disculparme.
Si te hubiera visto venir,
no habría podido
aceptar tu dinero.
En el futuro, por favor, no dudes
en preguntar por mí.
Un héroe de la DEA nunca debería
tener que pagar por una comida
en Pollos Hermanos.
¿No bromeas?
Te tomo la palabra por supuesto.
¿Y cómo están tu madre y tu padre?
Están bien.
El pollo está genial.
Gracias.
Si alguna vez estás interesado en
un trabajo bien pagado a tiempo parcial,
¿quizás algo después del colegio?
Mi puerta siempre está abierta.
Suena bien.
No sé qué decirte sobre eso.
Quizás se coma todos tus beneficios.
Bien, os dejaré acabar vuestra comida.
¿Puedo traeros algo más?
Otro igual, ¿quizás?
No, gracias.
Estoy bien.
Claro. Una Cola light.
Muchas gracias.
Por supuesto.
¿Adónde vamos?
Tenemos quehaceres importantes hoy.
La orden del día es ojos
abiertos, boca cerrada.
¿Qué tal?
Probando, probando.
¿Me pillas?
Se acabó la cuenta atrás.
Vamos.
Justo aquí.
Deja la bandeja, por favor.
¿Sabes hacer café?
Claro.
Pues venga.
- ¿Quieres un resumen?
- Por favor.
Tres tipos arriba en la puerta...
Dos visibles, otro escondido.
Tenemos cinco chicos de reserva
ahí abajo, fuera de vista.
Tengo a Tyrus
abajo en la arboleda
con una Barret de 50mm.
Apostado allí desde anoche
por si tenemos alguna
llegada temprana.
No tengo más fundas.
Mételo en tu bolsillo.
Manténlo fuera de la vista.
Si vas a estar aquí,
vas a llevar un arma.
¿Está cargada?
No quiero ver eso en tu mano
a menos que me veas a mí con la mía.
¿Entendido?
Solo para emergencias.
El primer coche está llegando.
De acuerdo, ¿cual es la orden del día?
Ojos abiertos, boca cerrada.
Muchas armas.
Nadie te ha pedido la tuya.
¿Quieres comprobar el sitio
antes de que lleguen tus tipos?
Yo soy el tipo.
Muy bien, entonces.
¿Tienes algo mío?
A la guantera.
Supongo que será mejor que
te enseñe cómo disparar.
Podría ser que la cosas se
pusieran peliagudas.
¿Qué es esto?
¿Me estás dando un arma?
Y ahora soy, como, ¿parte
del equipo o algo así?
Él dice que ve algo en mí.
¿Como qué?
Si tuviera que resumirlo
con una palabra...
Supongo...
que lealtad.
Lealtad.
Solo que quizá eres
leal al tío equivocado.
¿Jesse?
Hola.
Hace tiempo que no nos vemos.
¿Cómo lo llevas?
Sí, ya sabes...
bien.
Bien.
Vale, vamos a empezar ya.
¿Entras?
La verdad es que
no podemos cambiar el pasado.
Lo hecho, hecho está.
Tenemos que acarrear con nuestros actos,
pero juzgarnos a nosotros mismos,
actuando como nuestro propio juez,
jurado, y verdugo,
no es la respuesta
porque a juzgar
por todo este tiempo
es sólo asegurarse de que
vamos a repetir el ciclo.
¿Verdad?
"Soy tan gilipollas."
"No hay esperanzas."
"¿Qué más da?"
"Creo que voy a tener éxito".
Jesse.
¿Qué pasa contigo estos días?
Volví al cristal.
¿Estás sobrio ahora?
Sí.
Cuatro días.
Un gran hurra, ¿de acuerdo?
Cuatro días son cuatro días.
Estás aquí.
¿Sigues... trabajando
en la lavandería?
¿Cómo van las cosas por allí?
De puto culo.
¿Hay algo sobre lo que quieras hablar?
Hace unas semanas...
yo, eh...
maté a un perro.
¿Le golpeaste con tu coche?
No...
Me lo cargué.
Le vi marcharse.
Estaba mirándole
directamente a los ojos
y...
ya sabes, él no sabía
qué estaba pasando.
No sabía por qué. Él...
Estaba asustado, y luego...
se había ido.
Estaba sufriendo.
Fue un acto de bondad.
No, no estaba enfermo.
No, él solo era, como un...
No lo sé, como un
perro problemático.
¿Qué hizo?
¿Mordió a alguien?
Este perro nunca...
nunca había mordido a nadie.
Él era, eh...
Si te ponen la miel en los labios,
vas directo al lado oscuro.
Puede pasar cualquier cosa.
Nadie me puso la miel en los labios.
Bueno, ¿qué problema hubo?
¿Por qué tuviste que matarlo?
Una pregunta cada vez, por favor.
Tal vez no importan los detalles.
¿No?
¿Cómo te sientes por
lo que hiciste, Jesse?
No sé.
¿A quién le importa cómo te sientes?
¿Qué clase de persona mata
a un perro sin motivo?
Colleen.
Pon un anuncio en el periódico.
Lo dejas en un refugio.
- Colleen...
- Simplemente no te sientes ahí
y hables de matar
a un indefenso...
- Colleen.
- e inocente animal.
No estamos aquí para juzgar.
¿Por qué no?
¿Por qué no? Quizás...
Quizás ella tenga razón.
Sabes, tal vez debería haberlo
puesto en el periódico.
Quizás debí haber hecho algo diferente.
El asunto es que
si haces algo y no pasa nada...
¿Qué significa?
¿Qué sentido tiene?
Vale, todo esto va
sobre autoaceptarse.
Mandarlo todo al infierno
sin darle importancia a nada.
Así que debería dejar de juzgar...
- y aceptar...
- Es un comienzo.
Entonces, no importa lo que haga,
¿bravo por mí
por que soy un gran tío?
¿Está todo bien?
No importa cuantos perros mate,
simplemente que, ¿hago recuento
y acepto?
Digo que atropellaríais
a vuestro propio hijo
y qué, ¿lo aceptaríais?
¡Qué montón de mierda!
Oye, Jesse,
sé que estás sufriendo.
No, ¿sabéis qué?
¿Sabéis por qué vine
aquí la primera vez?
Para vender meta.
No sois nada para mí, ¡solo clientes!
Te hice mi puta.
¿Estás de acuerdo con eso?
¿Eh?
¿Lo aceptas?
No.
Ya era hora.
Jesse. Jesse.
Alumbra por aquí, ¿quieres?
¿Has visto algún resíduo ahí?
¿Dónde?
Aquí. En el final,
justo, justo aquí.
Ha pasado una semana.
¿Qué sucede?
No le he visto.
No lo creo,
pero de todas formas
lo intentaré otra vez.
- Eh, eh, eh, ¡colega!
- Hola.
Mira eso.
Licenciado en "portero".
Al final encontraste tu vocación.
Pequeñas patillas, Marie.
¿Qué hiciste?, ¿mostrarle a tu
barbero una foto del culo de un perro
y decir "quiero eso"?
Encantador como siempre.
Bienvenido de nuevo.
Estás muy guapa, Marie.
Gracias Steve.
Me alegro de verte.
- ¿Cómo lo llevas?
- Lo está haciendo bien.
Nosotros... nosotros podemos
encargarnos desde aquí.
- ¿Verdad, Gomie?
- Sí.
Si quieres agarrarle del brazo...
No, no, no, no.
Aleja tus guantes de mí.
Estoy bien, estoy bien.
Eh.
Buena suerte.
Vamos. Llegamos tarde. Venga.
Hank, verte caminando...
No podría decirte qué
significa para nosotros.
Tu progreso, es increíble.
Sí, bueno, atribúyeselo
a estar vivo y a las
píldoras de vitaminas.
¿Te contó Steve sus noticias?
¿Qué? ¿Por fin te ha llegado la regla?
Conseguí el GS 14.
Está genial, tío.
Próxima parada, Washington,
sentado detrás de un escritorio,
tantos papeles apilados, que no
puedes ver por encima de ellos.
Oye, mejor tú que yo, amigo.
En serio, felicidades, colega.
Gracias.
Steve dijo que podrías
tener algo para nosotros.
Sí, quizá.
Vais a tener que contármelo.
¿Recuerdas a mi amigo Tim Roberts?
¿Detective de la APD?
Sí, bueno, está trabajando
en un caso de asesinato,
la víctima es un varón
de 34 años de raza caucásica
con el nombre de Gale Boetticher.
Una noche del mes pasado,
Boetticher abre la puerta...
Le disparan una bala en la cara
una o varias personas desconocidas.
Ahora bien, este Boetticher Gale es
un auténtico genio de la química.
Tiene títulos a patadas, ¿verdad?
Y... como era de esperar,
es el empollón de los empollones.
Vegetariano, el tipo de tío que
lleva sandalias con calcetines.
Y resulta que es el
número uno cocinando meta.
Y lo que llamó mi atención
es su producto especial azul.
¿Y qué crees?
¿Que es tu Heisenberg?
No. Lo que creo
que tenemos aquí es...
el antiguo cocinero de Heisenberg
y quizás una conexión
con el propio Heisenberg.
De todas formas,
¡quién lo iba a decir!,
en medio de esta locura sin sentido,
encontré esto.
Bien, esto lo busco en la red,
y... me doy cuenta que
hay un número de pieza
especifico para esta preciosidad.
Esto es el sistema industrial
de filtrado de aire HEPA
de gran capacidad.
Es un aparato de 300.000 dólares.
Perfecto para una
planta farmacéutica
o una fábrica de microchips
o quizás el mayor laboratorio
de meta al norte de la frontera.
Bien.
Este pequeño apestoso
de aquí es fabricado
por una gran empresa internacional.
Madrigal Electromotive.
Llamé a su oficina de Houston,
y casualmente encontré
a la pequeña y dulce
aprendiz de 20 años.
Usé un poco de palabrería
al estilo Schrader.
Antes de que pudiera darme cuenta,
estaba pasándome archivos.
Retrocedemos seis meses,
y uno de esos sistemas
fue enviado a un depósito
justo aquí en Albuquerque.
¿Quién lo firmó?
Gale Boetticher.
Así que pregunté a mi nueva novia
quien pagó por ello,
y ella dijo "nadie".
No tienen registro
de que nadie haya pagado por esta cosa.
Así que volví a llamar y la presioné un
poco más, y antes de que me diera cuenta,
el tiempo se terminó,
no hay dirección de envío.
y estoy hablando con un
abogado listillo de empresa
quién me pregunta
por mi número de placa.
Pared de ladrillo.
Así que, eché una ojeada
a Madrigal Electromotrive.
Madrigal está situado
en Hanover, Alemania,
pero ellos son es lo que ellos llaman
alta diversificación.
Equipamiento industrial,
envios mundiales,
grandes construcciones,
y un diminuto punto de apoyo
en la comida rápida americana.
específicamente en una cadena local...
Pollos Hermanos.
De acuerdo. Y qué, ¿no?
La muerte de Boetticher.
No tengo ni idea de quien
lo financiaba
o dónde estaba su laboratorio.
El tema es como acechar
silenciosamente, ¿verdad?
Pero tengo esta idea loca,
y no puedo sacármelo de la cabeza.
Quiero decir, me quedo despierto
noches mirando al techo
e intentando buscarle sentido.
Es esa servilleta.
Recuerdas que te dije que
Boetticher era vegetariano, ¿no?
Quiero decir, hablamos
de que este tío hace
su propio pan de lentejas fermentadas
o lo que coño sea eso.
¿Qué está haciendo un vegetariano
en un puesto de pollo frito?
Quizás esté reuniéndose con alguien.
¿Como quién?
Bueno, tal vez como...
este tipo.
Quiero decir, ¿qué sabemos
sobre Gustavo Fring?
¿Eh? Toda esa cosa de
"Amigo de la ley ejecutora"...
puede tratarse de tener a tus amigos
cerca pero más aún a tus enemigos.
Tiene el dinero para financiar
esta operación.
Quizás también tiene los contactos.
Quizás, sólo quizás...
él es nuestro tipo.
Hank, no te ofendas,
pero yo creo que te has pasado.
Si tu chico hubiera
tenido su reunión en KFC,
no asumirías inmediatamente
que estaba sentado
con el Coronel Sanders.
Ya sabes, yo...
No puedo estar más de acuerdo, chicos.
Gustavo Fring, meta azul, ya sabes...
Todo este asunto es una locura.
Tendría que estar usando
un sombrero de papel de aluminio ¿sabes?
Excepto...
No puedo quitarme de
la cabeza una cosilla,
que es...
¿qué hacen las huellas
de Gustavo Fring...
en el apartamento de
Gale Boetticher?
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-